아 으 으
[음악]
안녕하십니까 아토리 영성 청리 상점 수소 장웅 성남 친구입니다
예 우리는 살아가면서 크고 작은 별 심즈를 합니다
결심에 종기를 크게 두가지로 나누어 보면
하지 말에 할 것이든 결심과
해야할 것이 된 * 심으로 나눠볼 수 있을 겁니다
그런데 많은 사람들이 해야 할 것에 대한 결심 보다 하지 말아야 할 것이
땐 결심에 더 직접 후원합니다
더 나은 사람이 되기 위해서 부족한 것을 채우는 것도 중요하지만
불필요한 것을 덜어내는 것이 더 시급하다고 생각하는 것일 수 있겠습니다
그런데 사람의 마음속 에너지 양은 한정적입니다
그렇기 때문에 하지 말아야 할 것이지만 지나치게 노력을 기울이다 보면
에너지 소모가 쉬면서 마음이 쉽게 지칩니다
게다가 하지 말아야 할 것을 하지 않는다는 것이 생각처럼 그렇게 쉬운
일까요
그렇지 않습니다 뭔가를 하지 말아야 겠다고 생각하면 더 하고 싶어지는 게
사람 마음이 라서 그러십니다
무리한 시도는 자칫 부작용을 낳게 된다
가장 흔한 이 로그 면이나 다이어트를 줄 수 있습니다
억지로 무언가를 끊어 내려 하단 오히려 더 큰 수렁에 빠지게 될 수
있습니다 더 많은 양의 흡연 한다거나 요요 현서 겪게 되는 것처럼 말이죠
그러므로 끊어 내고 싶은 것이 있다면 좀 더 자연스러운 방법을 찾는게
혁명 합니다
천천히 종심 얼려 거나 대체 방법을 찾는 것도 좋습니다
하유 꿀 하위 욕구 에 해당하는
먹고 마시는 등의 행위는 끊기도 어렵고 끊었을 때 부작용도 적지 않습니다
때문에
넘어 극심한 스트레스를 받으면서 까지 한꺼번에 끈을 유고 애쓸 필요는
없다는 말씀을 드립니다
오히려 상위 6구 즉 더 좋은 곳에 마음을 쓰는 것이 좋은 밥을 것입니다
하지 말아야 할 것에 연연하기 보다는 지금 내가 할 수 있고 해야 할
것에 마음을 쓸 때 자존감도 높아지고
욕구에 등급도 올라갈 것입니다 무엇보다 우리 안에 있는 에너지를
생산적으로 쉴 수 있을 것입니다
예 반복 되겠습니다
전도 하셨네요 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내쉬어
캐리 멍게 써서
아멘 홍성남 죽여줍니다